¡Qiao Yanxin!
¡Estás jugando conmigo!
Yan Chu...
Estás muerto.
Tú.
Ven con nosotros.
Yanxin.
Estás aquí.
Ya llamé a la policía.
Yan Chu
ha sido arrestado.
Por fraude
se enfrenta al menos a diez años.
Mi papá realmente no lo logrará.
Ya está en shock.
¿Trajiste el antídoto?
¡Oh!
Siempre lo supe cariño
Era la nuera perfecta.
Yanxin
date prisa y trae el antídoto
para salvar a tu padre.
¡Oh!
De ahora en adelante
¡Seré la suegra de la familia Qiao!
Mueve a tu padre a
una suite de lujo de inmediato.
Una vez que tu padre se recupere
te casarás en
como nuestra nuera.
Yanxin
¿dónde está el antídoto?
Ella se ha ido.
ya hice lo que me pediste
y envió a Yan Chu a prisión.
¿Por qué?
¿No has traído el antídoto?
para salvar a mi padre?